Jaké je maximální dosažitelné zrychlení celého běhu kodéru, jestli se soustředíme na optimalizaci nejzásadnějších konvolučních funkcí (v Bottom-up zobrazení by se mělo jednat o 7 vrchních záznamů)? Výpočet lze v realizovat dle Amdahlova zákona
 - Celkový CPU Time: 80.330s
 - CPU Time funkcí: 6.825s + 4.210s + 3.855s + 3.600s + 3.055s + 2.635s + 2.405s = 26.625s
 - 80.330s - 26.625s = 53.705s
 - 80.330s / 53.705s = 1.496
 - Teoretické zrychlení je tedy téměr 50 %

Jaké je dle vás realisticky dosažitelné zrychlení (nebude přihlíženo na kvalitu vašeho odhadu)?
 - Domnívám se, že realisticky dosažitelné zrychlení je tak 25 %

Ze získaných optimalizačních reportů vypište nejméně 3 příčiny, které brání kompi-látoru kód vektorizovat. Nemusíte se omezovat na konkrétní funkce.
 - outer loop was not auto-vectorized: consider using SIMD directive - nemusí být efektivní
 - vector dependence prevents vectorization - závislost výsledku na předešlé iteraci cyklu nebo domnělá možná závislost skrze ukazatele.
 - unaligned access used inside loop body - nezarovnaný přístup brání vektorizaci celé smyčky
 - function call to memmove(void *, const void *, size_t) - skoky (jako např. volání funkcí) brání vektorizaci