Proč kompilátoru (ve všeobecnosti) vadí překrytí filtru a cílového pole?
 - Datové konflikty - nesmí přepsat data, která se teprve budou používat, což hrozí při vektorizaci.

Co komplikuje vektorizaci horizontální konvoluce na úrovni smyčky ve směru x? Co zhoršuje vektorizaci na úrovni smyčky ve směru y?
 - Směr x - operátor [] (adresování s bitovou maskou)
 - Směr y - závislost na předcházející smyčce, neznámá velikost kroku pro src a dst

Který směr konvoluce (horizontální nebo vertikální) se vám povedlo urychlit (více)? V čem je zásadní rozdíl mezi těmito kernely?
 - Více se povedlo urcyhlit vertikální konvoluci.