Povedlo se vektorizovat všechny vzniklé cykly ve funkci? Proč?
 - Ne, v jednom případě toho nelze dosáhnout kvůli nepodporovanému datovému typu.

Otestujte dosažené zrychlení na videu rush hour, aby jste ověřili „přenositelnost” optimalizací na jiné video. Dosáhli jste stejných výsledků jako v případě videa park joy?
 - Ano, dosáhl.

Jaké jsou výhody psaní „vektorizovatelného” a jinak paralelizovatelného kódu a využívaní kompilátoru oproti psaní v jazyce symbolických instrukcí nebo využívání intrinsic funkcí? (Pro inspiraci se podívejte např. do aom/av1/common/x86/).
 - Snazší udržitenost kódu, vyšší přenositelnost